Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis épuisé.
Aqi.
Merci à vous.
Je ne suis pas sorti depuis des jours.
Emmène-moi manger quelque chose de bon plus tard.
Ce que tu m'as mis—
Est-ce le genre dont vous avez parlé ?
L'encens parfumé qui éloigne la saleté ?
On dirait que ça brûle depuis des jours.
Ce vieux chien—
Cacher un cadavre tout en prétendant que c'est surnaturel.
Quelle est la véritable raison ?
Grâce à Gu Songbai—
Il a tué sa femme.
Les choses vont changer.
Venez ici.
Réchauffez vos mains.
J'ai envoyé Yiru retrouver le corps de Madame Wu.
Si Dame Gu a vraiment été tuée par Gu Songbai—
Elle a dû être réduite au silence.
Si nous pouvons retrouver son corps—
Nous trouverons sûrement des preuves.
Petit coquin !
Faire semblant d'être un fantôme t'a épuisé hier.
Regarde comme tu as faim.
He Fuyi, donnez-moi un autre bol.
Non.
Commencez par finir ce qu'il y a dans votre bol.
D'ailleurs-
Vous collectez de l'aura spirituelle.
Pour illuminer le diagramme de la Grande Ourse dans la lampe des Sept Étoiles.
Mais quel est l'intérêt ?
N'as-tu pas déjà…
Activer la Lampe des Sept Étoiles pour se sauver ?
Je ne te l'avais pas déjà dit ?
Chaque fois que la Lampe des Sept Étoiles est allumée…
Cela ne prolonge la vie que de douze ans.
Donc cela signifie…
Après douze ans, je meurs encore.
Cela fait déjà dix ans.
Ne t'inquiète pas, Xiao Wuzi.
Une fois que les sept étoiles de la lampe sont allumées…
Alors je vais déchaîner—
Mon véritable pouvoir.
À ce moment-là-
Peut-être retrouverai-je ma durée de vie initiale.
Rassurez-vous.
Avant de prolonger ma vie en allumant le diagramme de la Grande Ourse —
Je ne laisserai personne prendre la Lampe des Sept Étoiles.
Même pas l'impératrice douairière.
On y va encore une fois.
Vous n'avez toujours pas répondu à ma question.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Droite?
En fait, je—
Prudent!
J'ai dit que nous devions rester cachés.
Depuis qu'il a quitté ceci—
Cela signifie qu'il nous a attirés ici intentionnellement.
Inutile de cacher quoi que ce soit.
Enlèvement d'Aqi—
Il s'agit probablement des vestiges de la société Lan Hai.
Ils vous recherchent, c'est certain.
Nous ferions mieux de rester prudents.
Par ici.
Où aller ?
Vous avez dit de faire attention.
Saute le mur du jardin.
Aqi !
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
J'ai fini de manger.
Il fait bon ici.
Qin Yu m'a donné plein de plats délicieux.
Arrêt!
Vous êtes Qin Yu.
Ne laissez aucun survivant.
Il y a quelqu'un ici ?
Non.
Vous êtes membre de la Société Lan Hai.
Il semblerait que vous ayez trouvé la solution.
Les circonstances m'ont forcé la main.
Je n'avais pas d'autre choix que de le faire.
Pour vous attirer ici.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Mais avant cela…
J'ai encore une question.
Lorsque vous êtes entré dans la ville hier—
Pourquoi avez-vous visité les résidences Gu et Yang ?
Enquêter sur une affaire.
Quel cas ?
L'affaire de possession de Lady Gu vous concerne-t-elle ?
Je croyais que tu le savais déjà…
Mon identité.
Vous avez donc ciblé Mlle Gu intentionnellement.
Nous enquêtons réellement.
Et nous avons appris…
À propos de votre passé avec la famille Gu il y a quinze ans.
Mais nous ne nous y attendions pas…
Vous étiez membre de la société Lan Hai.
Maintenant, tu agis comme si tu y étais forcé.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ces derniers jours—
La société Lan Hai a été supprimée par le tribunal.
Tous les contacts dans la capitale ont été anéantis.
Après s'être échappé, Shen Changfeng m'a retrouvé.
Il m'a ordonné de—
Tue cette fille, Aqi.
Maintenant, He Fuyi et le prince Bayintu—
Nous sommes entrés dans le Shandong.
S'ils le font vraiment—
Apportez la Lampe des Sept Étoiles à la Cité Interdite.
Cette sorcière obtiendra ce qu'elle veut.
Sans oublier He Fuyi—
Le prince Bayintu seul—
Ce sont les meilleurs experts de la capitale.
Leur arracher le trésor—
C'est quasiment impossible.
Frère Qin—
Inutile de s'emparer du trésor.
Il vous suffit de…
Tuez l'enfant avec eux.
Enfant?
Oui.
Le maître a dit :
Sept étoiles descendent sur l'enfant.
Cet enfant doit être lié à la Lampe des Sept Étoiles.
Tuez-la—
Et c'est réglé définitivement.
Tout tourne toujours autour de la Lampe des Sept Étoiles.
Pour cette légende insaisissable—
N'avons-nous pas déjà fait assez de sacrifices ?
N'oubliez pas—
Nous avons fondé la Société Lan Hai pour la réforme.
Pour changer.
Mais vous ne vous concentrez que sur…
Assassinat de l'impératrice douairière.
Voilà pourquoi nous n'avons rien accompli depuis des années.
Tout ça à cause de cette sorcière.
La dynastie se décompose.
La tuer, c'est sauver la nation.
Elle est en train de mourir.
Je ne laisserai pas la Lampe des Sept Étoiles prolonger sa vie.
Tu es obsédé·e, voire fou·e.
Nous ne pouvons pas travailler ensemble si nos chemins divergent.
Je ne me laisserai pas influencer par vos paroles.
Ou bien recommencer ces actes maléfiques.
Arrêt!
Puisque vous êtes si compatissant,
Je suppose que vous risqueriez même la vie de cette dame.
et n'hésiterait pas, n'est-ce pas ?
Vous osez ?
Tu y vas ou pas ?
Shen Changfeng, pour tuer l'impératrice douairière,
est devenu complètement obsédé.
Il se sert de moi
et menace la vie de ma famille
me contraindre à tuer cette jeune fille.
Je n'ai pas le choix.
J'ai d'abord dû donner mon accord,
Vous pourrez élaborer un plan plus tard.
Famille?
Vous voulez dire Gu Shuyin, n'est-ce pas ?
Vous avez secrètement protégé Yang Kaizhi pendant des années.
Tout cela pour elle.
Que s'est-il réellement passé il y a quinze ans ?
Avez-vous déjà envisagé de vous enfuir pour vous marier ?
Mademoiselle Gu et moi—
Non,
Madame Yang et moi n'avons jamais franchi la ligne rouge.
Elle m'a sauvé la vie une fois.
Je lui dois donc la vie en retour.
Tu le dis de façon tellement forcée.
Mais une fois,
N'as-tu pas rejoint volontairement la Société Lan Hai ?
Et ces rebelles ?
Des rebelles ?
Si l'on cherche à réformer le peuple
cela signifie que nous sommes des rebelles,
alors des gens comme vous,
qui détiennent des titres vides,
gouverner les autres par la seule naissance,
toujours en train de se comporter en supérieur,
Qu'est-ce que cela fait de vous ?
Selon votre logique,
Vous, les sages, qui vous souciez du monde
ont proposé des réformes
qui a conduit au massacre du peuple de Zhenhuan Biaoju ?
JE...
Vous m'avez encore reconnu.
Votre main est facile à repérer.
Toute ma vie,
en raison de mon statut inférieur,
J'ai été victime de harcèlement,
calomnié,
emprisonné à tort,
et...
forcée de me séparer de mon bien-aimé.
Alors j'ai juré
changer ce monde.
Je veux que tout le monde,
quel que soit leur statut,
Vivre dans la dignité.
Plus tard,
J'ai rencontré Maître Zhuang
et a rejoint les réformateurs.
Mais peu de temps après,
Le tribunal nous a massacrés.
Après la fondation de la société Lan Hai,
nous avons choisi d'abandonner les méthodes normales
pour la réforme.
Nous avons donc opté pour des solutions plus radicales.
et des moyens efficaces.
Assassiner l'impératrice douairière, est-ce là votre « moyen efficace » ?
Le monde est plongé dans le chaos aujourd'hui,
Est-ce la faute à une impératrice douairière insensée ?
À ce stade, je dois l'admettre
Le chemin de la société Lan Hai
non seulement s'est réduit,
mais aussi égarés.
Et tout cela
commencé il y a dix ans,
à cause de cela, Maître.
Quel maître ?
Soyez clair.
Je ne connais pas son nom.
Mais c'était lui
qui nous a apporté la Lampe aux Sept Étoiles.
La nouvelle de l'arrestation par les gardes impériaux—
C'était aussi lui.
Il incita Shen Changfeng à continuer la chasse.
Pour garder la société Lan Hai cachée,
Il a ordonné à Zhenhuan Biaoju
être anéantis.
Ne croyez pas qu'en blâmant tout le monde, vous puissiez résoudre tous les problèmes.
sur un maître inconnu,
dont vous ignorez même le nom,
Vous pouvez vous laver les mains du massacre.
Je sais.
Cela fait dix ans.
J'ai brûlé tellement de papier pour les morts,
mais je rêve de ces âmes chaque nuit.
Quelles sont ses caractéristiques ?
Quand vous a-t-il contacté ?
Et c'était quand ?
C'est un poison mortel.
À quoi ressemble-t-il ?
Qu'est-ce qu'il vous a dit d'autre ?
Non...
Le poison est trop fort.
Il ne durera pas longtemps.
Qin Yu.
Tu me dois…
Vous devez les âmes perdues de Zhenhuan Biaoju
une explication.
Parler.
Ne vous évanouissez pas !
Mademoiselle Gu !
C'est le rêve des sept étoiles.
C'est le dernier souhait de Qin Yu.
Parler!